おかえりなさいませ　ご主人様
欢迎回来 主人
おかえりなさいませ　お嬢様
欢迎回来 大小姐
おかえりなさいませ　ご主人様
欢迎回来 主人
おかえりなさいませ　お嬢様
欢迎回来 大小姐
おかえりなさいませ　ご主人様
欢迎回来 主人
乱痴気たっぷりオムライス
癫狂满满的蛋包饭
おいしくなーれ　萌え萌えキュン
快变好吃 萌萌心动
ミルクたっぷり　愛情たっぷり
牛奶满满 爱意满满
魔法をかけましょ　萌え萌えキュン
施放魔法 萌萌心动
今日もたくさんご主人様が来てくれて幸せいっぱいだブー
今天也有这么多主人过来简直幸福满满噗
萌え萌えの森から来ましたとことん頑張るメイドだブー
我是来自萌萌森林的通通努力女仆噗
Добро пожаловать домой, уважаемый господин!
欢迎回来，主人！
Каваии - наше всё да, бу!
可爱就是我们的一切噗！
最高最強あーしのメイク　テンション鬼上げ
最棒最强我的化妆 干劲无敌暴涨
ヤサイマシマシカラメマシアブラマシマシニンニクオオメ
蔬菜加加 酱油加 背脂加加 多放蒜
おかえりなさいませ　豚小屋へ
欢迎回到猪猪小屋
Hey! (Yeah!) 私のメイド Way! (Fuu!)
Hey! (Yeah!) 我的女仆之道! (Fuu!)
君の Heart に Doon!Doon!Doon! (Alright!)
向着你的内心 Doon!Doon!Doon! (Alright!)
あんちくしょうとチェキチェキチェキ
和那个混蛋拍拍拍立得
Hey! (Yeah!) 冥途のプリンセス! (Fuu!)
Hey! (Yeah!) 冥途的公主! (Fuu!)
推してくんなきゃ Baan!Baan!Baan! (Okay?)
要是敢不推我 Baan!Baan!Baan! (Okay?)
パニエ舞う大回転
洋裙飘飘大回转
メイド喫茶でかくれんぼ
在女仆咖啡厅捉迷藏
ナイスお給仕大盛況
侍奉得真棒 大盛况
恋愛はNo No　秘密の花園
恋爱可不行 秘密的花园
メイドリアンは赤い超新星・愛美の帰参を機に
女仆星人以赤红超新星爱美的回归为契机
とんとことんへの襲撃を計画
计划袭击豚通透
しかし　内部の密告により警察の手が入る
然而由于内部告密 招来了警察
怒り狂った愛美は　密告した裏切り者をあぶり出す
愤怒的爱美下令彻查告密的叛徒
それはとんとことんのメイドと姉妹の契りを交わしたねるらであった
此人是与豚通透女仆结拜为姐妹的内拉
愛美はねるらを銃殺
爱美枪杀内拉
姉妹の腕の中で
在姐妹的怀中
ねるらは命を落とした
内拉殒命
野兽抗争史！血战秋叶原外生命体!!
アキバメイド銃殺事件から一週間
秋叶原女仆枪杀事件已过去一周
秋葉原署に殺害を自供するメイドが出頭しました
一位女仆承认犯罪事实 到秋叶原警署自首
出頭したのは　被害者が勤めていた店の店長で
自首的人是被害者所在店铺的店长
女仆枪杀事件
逮捕 杀人嫌犯 侵略咖啡厅霸天虎 店长
秋葉原署によると
据秋叶原警署透露
容疑者は「被害者から宇宙が消えた」など
嫌犯反复说着「宇宙从被害者身上消失了」
反复说着意义不明的话 →或将采取精神鉴定调查
意味不明な言動を繰り返しており
之类的意义不明的话
精神鑑定も視野に入れて　捜査を続けています
或将采取精神鉴定 做进一步的调查
もう一週間か
已经过去一周了啊
嵐子さんが血まみれのなごみさん連れて帰ってきたときは
岚子带着满身是血的和美回来的时候
驚きマシタね
我真的吓了一跳
メイドリアンの人ずいぶん簡単に引き下がったね
女仆星人居然如此轻易就停手了
なんで
为什么
わかりません
不知道
ただ　襲いに来るのは間違いないかと
不过肯定会来袭击我们
今日も見張り頑張りましょう
今天也好好警戒吧
なごみ　もう帰ってこないのかな
和美不会回来了吧
無事だといいけど
希望她没事
みんな　今日もなごみは病欠ってことでよろしくね
各位 今天也跟客人说和美请病假吧
嵐子　大丈夫
岚子 你没事吧
自分はやるべきことをやるだけです
我只做我该做的事
愛美さんが帰ってきてくれたんす
爱美姐回来了
私たちは最後まで愛美さんについていきます
我们会一直追随爱美姐
ついていきます
一直追随
宇宙の果てまで
直到宇宙尽头
数は減りましたけど　イキのいいメイドばかりです
虽然人数减少了 但剩下的女仆都斗志昂扬
ぬりぃヤツらも豚小屋潰しゃあ手のひらクルーしよんぞ
等干掉猪猪小屋 那群懦夫就该滚回来认错了
それはどうかな
那可未必
あっつ
好烫
宇垣　おどれが勝手にメイドリアン骨抜きにしようたんじゃろが
宇垣 就是你把女仆星人弄成懦夫的
私は先代の言うとおりにしてただけだから
我只是按照前代表的吩咐办事
お前が塀の中に行ってから先代は変わった
你坐牢之后 前代表也变了
力より金だってわかったんだよ
她明白了钱比蛮力更重要
ウソつくなや
别吹牛了
うちの知っとる先代は
我认识的前代表
チュキチュキつきちゃん潰されて黙っとるような人じゃなあ
绝不会在比心小月兔被歼灭后忍气吞声
あっちな　本当だっつってんだろ
很烫啊 都说了是真的
おどれの本当とうちのホンマは違うんよ
你的真和我的真不一样
失礼しましたブー
抱歉噗
いえ　大丈夫ですよ
不 没关系
あなたとランデブー
期待与您幽会噗
Rendez-vous
とんとことんだブー
我们是豚通透噗
あなたとランデブー
期待与您幽会噗
とんとことんだブー
我们是豚通透噗
拙者は忍者でござる
鄙人 忍者是也
ござる　割引クーポンでござる
是也 优惠券是也
なごみさん
和美
拙者は　なごみではないでござる
鄙人并非和美
粗茶でぇございやす　ニンニン
一杯粗茶 忍忍
知り合いに　なごみさんというメイドがいます
我认识一个叫和美的女仆
行方がわからず　心配していました
如今不知去向 我很担心
きっと幸せに暮らしているでござる
她一定幸福地生活着
なごみちゃんって子は　メイドに向いてなかったんでござるよ
你说的这个和美只是不适合做女仆
なごみさんは　なぜメイドになろうと思ったのでしょう
和美为什么想要做女仆呢
そ…　それはやっぱりメイドはかわいいからじゃないでござるか
应… 应该是因为女仆很可爱吧
では　メイドに失望したのでしょうか
那现在是对女仆失望了吗
そういうわけじゃないでござる
不是这样的
きっと自分が嫌になっただけでござる
一定只是对自己感到厌烦了而已
忍者は何をするのですか
忍者要做些什么
それは…
这个嘛…
クナイ投げたり　手裏剣投げたり　煙玉投げたり
扔扔苦无 扔扔手里剑 扔扔烟雾弹
ポイ回したり
甩甩玻伊球
それは楽しいですか
这些事开心吗
楽しいですよ　忍者最高です
很开心哦 忍者最棒了
忍術の鍛錬を積んで忍んでいれば
练习忍术 隐藏自己
武器持ってドンパチやるメイドと違って　安全だし
和拿着武器打打杀杀的女仆不一样 很安全
ほんとに忍者って楽しい…
做忍者真的很开心…
た…　楽しい…
很开心…
楽しいわけないじゃないですか
怎么可能开心啊
私が…　私が本当にやりたいのは忍者じゃない
我… 我真正想做的不是忍者
でももう無理なんですよ
但是我做不下去了
大事なときも誰かに頼ってばっかりで
重要关头总是依赖别人
私は何もできなかった
我什么都做不到
だから　ねるらちゃんは…
所以 内拉才会…
私が何もできないせいで　誰かが死ぬのはもう嫌なんです
我不想再因为自己的无能害别人死去了
だからもう私にメイドはできません
所以我不能再做女仆了
そういうなごみさんだからこそ　メイドでいてほしいんです
正因为你是这样的人 我才希望你继续做女仆
嵐子さんの言うこと　全然わかりません
我完全不懂岚子在说什么
そうですね
也是
とにかく　今拙者はしがない忍者でござるゆえ
总之 现在鄙人只是一介忍者
こちらでドロンいたしやす
烟雾中先行告退
ニンニンニン…
忍忍忍…
なごみさんを見つけました
我找到和美了
どこで
在哪
この街で忍者になっていました
在这附近做起了忍者
忍者　ウケる
忍者 笑死
まだアキバにいんのかよ
还在秋叶原啊
バレたら殺されるぞ
暴露的话可是会被杀掉的
なんで連れ戻さなかったの
为什么没把她带回来啊
メイドではなく　忍者でしたので
因为她不是女仆 而是忍者
店長　どうすんの
店长 怎么办
まだ籍残したまんまでしょ
她还是这里的店员啊
戻ってくるかもしんないだろ
说不定会回来的吧
忍者なんだから
毕竟是忍者
どういうこと
你在说什么
知らねえよ
我也不知道
なごみちゃん
和美
そのままのメイドで…
继续做这样的女仆…
じゃあ　兵糧丸詰め合わせで
那来一份兵粮丸拼盘
なご忍
和美忍
初の殿のご指名でござる
你的初次老爷指名是也
殿　ご指名ありがとうございやす
老爷 感谢指名
拙者　なご忍でございやす
鄙人和美忍是也
本当になごみちゃん
真的是和美吗
あの…
那个…
とんとことんにいました
之前在豚通透的吗
人違いだと…
认错人了…
僕たち　ねるらちゃんのファンなんです
我们是内拉的粉丝
とんとことんの嵐子さんってメイドちゃんが教えてくれたんです
豚通透的岚子告诉我们的
なごみちゃんが世を忍んでるって
说你遁世隐居了
だから拙者は…
都说了鄙人是…
なごみちゃんに渡したいものがあって
我们有东西想交给你
これ
这个
内拉 加油加油冲冲 永远女仆！
ねるらちゃん…
内拉…
泣かせるつもりじゃ
我不是想弄哭你
ごめんなさい　ごめんなさい
对不起 对不起
やっぱりなごみちゃんですよね
你果然是和美吧
なんでお前も泣くんだよ
为什么你也哭了
僕も推しているメイドちゃんが死ぬなんて初めてで
我也是第一次遇见推的女仆死了
そんなの　俺もだよ
这种事 我也一样
推しが死ぬって　こういうことなんだな
原来失去推 是这种感觉啊
ねるらちゃん　本当にいいメイドちゃんだったな
内拉真是个好女仆啊
一本筋が通ってるっていうか
感觉非常专一努力
よく言ってたよな　いけいけ
内拉经常在说 加油加油
いけいけどんどん
加油加油冲冲
いけいけどんどんですよ
私のせいで　ねるらちゃんは…
都怪我 内拉她…
し…　死んだんです
才… 才死掉了
ごめんなさい
对不起
ごめんなさい　ごめんなさい
对不起 对不起
そんなこと言わないでください
不要说这种话
僕たち　なごみちゃんを責めるために来たんじゃないんです
我们不是为了责备你而来的
ねるらちゃん　僕らによくなごみちゃんの話してて
内拉 经常给我们讲你的事
なごみちゃんは　いいメイドになりますよって
说你会成为一个好女仆
なごみちゃんはアキバのメイドを変えていく存在になります
和美将会是改变秋叶原女仆的存在
きっと
一定会的
そんなことを…
居然会这么说…
これ　なごみちゃんが持っていてください
这个 请你拿着
お前
那边的
店には戻らねえのか
不回店铺吗
今の私が戻っても　足を引っ張るだけです
就是我现在回去 也是拖后腿的
アイツは　残念だったな
那家伙 真是可惜了
私　何をねるらちゃんに返せるんでしょう
我要如何报答内拉呢
長年アキバでラーメン屋やってるとな
在秋叶原干了这么久的拉面
客に変わらねえ味だって喜ばれる
客人们都开心地说 还是老味道
けどな　うちのラーメン　かなり味変えてんだよ
但是啊 我家拉面其实味道变了不少
変わらずにいるために　変えなきゃいけねえこともある
有时为了不变 必须要做出改变
よくわかんないです
我不太明白
あれ　これ出前の…
咦 这个是外卖的…
まいど
多谢惠顾
変わらずにいるために　変えなきゃいけない
为了不变 必须要做出改变
にぃしぃろぉ　いっぱい来た
二四六 来了好多
全部で17人です
总共17个
知らせに行きましょう
去通知大家吧
正面から来ましたか
从正面来了吗
数もうちの倍以上
数量也是我们的一倍多
終わった
完蛋了
マジで死ぬ　ネイル変えたばっかなのに
真要命 明明刚做完指甲
アタシまだ使ってない竿あんだよ
我还有鱼竿没用过呢
おっしゃ　豚狩りとしゃれこもうか
好 来一起快乐杀猪吧
ダメか
不能用吗
窓の下は張っています
窗户下面派了人
豚どもに逃げ道はありません
那群猪无路可逃
ほうか入り口はここだけか
意思入口就只有这里啊
ナメんなや
别嚣张
逃がすか
别想跑
待てゴラァ
给我站住
店長
店长
話せばわかる
这件事还可以谈
銃をおろして話し合おう
把枪放下我们谈谈
おい　こっちは人質とってんだぞ
喂 我这边可是有人质的啊
人質なんぞ通じるわけあるか
你以为抓人质管用吗
上じゃ　上の階から行け
上面 从上面冲进去
はい
是
一発撃ったら　百発返ってくるんですけど
打一枪 回来上百枪
十発です
是十枪
どでもいい　死ぬ死ぬ
无所谓 要死了要死了
外からだ
是外面的
ケダモノの援軍かもしれない
可能是野兽的援军
お前ら見て来い
你们几个去看一下
はい
是
誰もいねえじゃねえかよ
没有人啊
援軍に来られたら　あたしら袋のねずみだ
要是援军来了的话 我们可就成瓮中之鳖了
見張ってろ
给我看紧了
はい
是
小細工は打ち止めか　豚ども
没花招了吧 蠢猪们
出て来いや
给我出来
見やすい死に方させんけぇの
我不会让你们死得痛快
スミマセン　３階突破されました
抱歉 三楼被突破了
挟み撃ちにされる
要被两面夹击了
ゆみちさん　自分が特攻します
结梦亲 我负责突破
その隙に　敵のアタマをたたいてください
趁此期间 请干掉敌人的首领
なにそれ
你认真的吗
火力が違います
火力差距太大了
手持ちの弾も心もとない
手里的弹药也不太够用了
今出たらアンタ死ぬじゃん
现在出去你会死的
この店が守れるならば　問題ありません
如果这样可以保住店铺 那就没关系
嵐子
岚子
なんじゃ
什么
お前　なんなら
你是什么人
忍者
忍者か
忍者吗
忍者だ
是忍者
愛美さん　忍者です
爱美姐 是忍者
違う
不是
私は忍者じゃない　メイドだ
我不是忍者 是女仆
もうやめろ
住手吧
クソ
可恶
嵐子さん　私やっぱりメイドでいたい
岚子 我还是想当女仆
もう逃げません
不会再逃避了
話は後です
稍后再聊
お前ら　なんなら
你们搞什么呢
死ね
去死吧
おんどりゃあ
混蛋
おどりゃ　ブチ殺すど
可恶 我杀了你们
もう誰も殺させない
我不会让你杀任何人
私はアキバで生きるんだ
我要在秋叶原活下去
アイツら
那群家伙
あ～しらも行くよ
我们也上吧
Получа́й!
吃我一脚！
クソが
该死
愛美さん
爱美姐
離せ
放开我
ここでイモ引けるかいや
怎么能在这怂了
愛美さんがいないと　メイドリアンどうなっちゃうんですか
要是没了爱美姐 女仆星人该怎么办
離せ
放开我
私から逃げるな
别想在我眼皮下跑了
お前ら行け
你们快上
なごみ　行きな
和美 去吧
決着つけるんでしょ
你该去做个了断了
嵐子さんも一緒に
岚子也一起去
後は頼みます
后面拜托你们了
オッケー
OK
クソダボが　アイツらぶち殺しちゃる
该死的 我要杀光她们
援軍を呼びましょう
叫援军吧
援軍さえくれば　この戦争は私たちの勝ちです
只要援军来了 这场战争的胜利就是我们的
今なに言うたんな　宇垣
你刚才说什么 宇垣
戦争はもう始まっとんで
战争已经开始了
イキがってんじゃねえぞ
别自我感觉良好了
虫けら同士は勝手に潰しあってろ
你们这些蝼蚁尽管厮杀吧
私たちはもう関係ない
和我们已经没任何关系了
ケダモノになるんだからな
因为我们准备加入野兽了
どういうことな
什么意思
宇宙人はケダモノと手を取り合って　アキバで生きていく
外星人和野兽准备联手在秋叶原活下去
合併だよ
要合并了
私たちはスターゲートを抜けた先でわかり合えたってわけだ
我们在星门之外达成了共识
愛美　今までありがとな
爱美 一直以来谢谢了
せめて静かに死んでくれ
至少请你安静地去死吧
いたっ
痛
すいません　愛美さん
对不起 爱美姐
お前ほんま使えんの
你真是没用啊
すいません
对不起
もうええわ　いね
够了 走吧
でも…
可是…
いね　早う
走吧 快点
お嬢ちゃん　決着つけにきたんか
小姑娘 你是来做了断的吗
私はあなたを許せません
我无法原谅你
ほいだらどうすんな　殺すんか
所以你要怎么做 杀了我吗
できんじゃろうの
但你做不到吧
お嬢ちゃんはメイドじゃないけぇ
小姑娘你又不是女仆
私はメイドです
我是女仆
忍者じゃろうが
你是忍者吧
メイドです
我是女仆
ぼうっと突っ立っとんのがメイドかいや
哪个女仆会像这样呆站着的
嵐子さん
岚子
この方を生かしておいたら　また何度でも襲われます
要是放过她的话 她还会来袭击我们的
ようわかっとんのう
挺明白啊
残念です
很遗憾
なごみさん　どいてください
和美 请让一下
どきません
我不让
ウチをかばうとるつもりなん
你这是想袒护我吗
ナメられたもんじゃの
真是被小看了啊
どけや
让开
バットとチャカで五分じゃ
球棒和手枪也算公平
早よタマ放れや
快点放马过来吧
そんなに戦いたいんですか
你就这么想打吗
メイドは戦うもんじゃろが
女仆生来就应该战斗
そんなのメイドじゃない
那不是女仆
なに言うとんな
你在说什么
生き恥さらすより　死に花咲かすんがメイドじゃ
比起耻辱地苟活 光荣战死才是女仆的归宿
あなたが死んだら　ご主人様だって悲しむでしょ
你死了的话 你的主人会伤心的吧
ラーメンだって変わってるんだから　メイドも変わるんだ
拉面都能改变 女仆也应该改变
意味わからんわ　キッショイの
莫名其妙 真恶心
おどれの姉妹が地獄で泣いとら
你的姐妹在地狱会哭的
ねるらちゃんはこのままの私でいろって言ってくれた
内拉要我保持现在的样子走下去
だったら　アンタなんて殺しても意味ない
所以杀了你没有意义
ドヘタレが
胆小鬼
タマの取り合いできんだけじゃろが
只是你不敢用枪战斗吧
あなたを許さない
我不会原谅你
でも殺さない
但我不会杀你
私はそういうメイドになるんだ
我应该成为这样的女仆
青年の主張の時間はおしまいじゃ
年轻人演讲的时间结束了
生きろよ　殺すなよ
活下去 别再杀人了
アンタもメイドなら　萌え萌えキュンキュンしろよ
你要是个女仆的话 就萌萌心动啊
おどりゃあ忍者じゃろうが
你不是忍者吗
なんでそがあなこと忍者に言われにゃあいけんのんな
为什么我要被一个忍者这样说啊
私はメイドだ
我是女仆
萌え萌えキュン
萌萌心动
やねこいやっちゃのお
真是个麻烦的家伙
豚狩りはしまいじゃ
灭猪行动结束了
宇宙に帰らぁ
该回宇宙了
私　ねるらちゃんに恥じない　自分らしいメイドになります
我会贯彻自我 做一个不让内拉蒙羞的女仆
お帰りなさいませ　なごみさん
欢迎回来 和美
ただいまだブー
我回来了噗
女仆星人
ケダモノ臭えのお
一股兽骚味
宇垣　首輪が見えとんぞ
宇垣 你的项圈露出来了
これ以上　私を見くびるなよ
建议你别再挑衅我了
いっぱしに銃構えて　震えとりゃ世話ないのう
明明威风地举着枪 怎么还在发抖啊
ナメられっぱなしじゃいられないんだよ
我不会再让你取笑我了
今更メイドみたいな口利くなや
别现在才用女仆的腔调说话啊
なってくれよ　スターダストメモリーに
化为星尘的回忆吧
痛ってえのお
真痛啊
生きとるんは痛えわ
活着真痛啊
兽乱土
そうですか
这样啊
ご苦労様でした　宇垣さん
辛苦你了 宇垣
女仆战争终于要结束了?!
兽乱土与女仆星人将合并？
こうして　愛美によるメイドリアン本部乗っ取りに伴う
于是 爱美夺取女仆星人总部
女仆星人内部或分裂
ケダモノランドグループとの抗争計画は失敗に終わった
并反抗兽乱土集团的计划以失败告终
メイドリアングループは　合併に反対する一派が離脱し
女仆星人中反对合并的一派离组
再び二代目代表　宇垣が実権を握ることとなる
第二任代表宇垣获得了实权
しかし　タカ派を失ったメイドリアンは
然而 失去了鹰派的女仆星人
ケダモノランドの要求を全面的に飲む以外の道がなく
不得不全面接受兽乱土提出的要求
宇垣の対等な合併という目論みは外れ
宇垣的平等合并计划落空
結果　ケダモノランドがメイドリアンを丸呑みする吸収合併となり
最终 女仆星人被兽乱土彻底吸收合并
メイドリアングループは事実上消滅した
女仆星人集团名存实亡
その後　赤い超新星と呼ばれた愛美の行方は誰も知らない
这之后 被称为赤红超新星的爱美不知去向
そして秋葉原は　ケダモノランドグループ一強の時代に突入した
于是秋叶原进入了兽乱土一家独大的时代
丸焼きになればよかったものを
就该让她们变成烤全猪
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：仰天  流星  薯条　校对：Ronny　后期：MIR　繁化：风风
今日も明日も萌え萌えきゅん
不论今日明日 萌萌心动
豚小屋あたりで萌え萌えきゅん
猪猪小屋旁边 萌萌心动
それがあたいの生き様さ
这就是小女子的生存之道
馬鹿にする奴ぁ　血を見るぜ
若有人敢嘲笑 定教他见血
胸をよぎる　ためらいは
心中闪过的一丝踌躇
人の心の残り香か
或许是人性的残香
生きるとも　果てるとも
不管活着还是终结
己の道を貫け
都要贯彻自己的道义
撃鉄を引きやがれ
尽管扣下扳机
お前が誰なのか
你究竟是何人
痛みで教えとくれ
以痛楚来告诉我吧